做咩啊？
各位
死神
嚟啦
你即管試下殺我
今次直播，雖然話全世界同時間進行
但係其實只有日本關東地區先睇到
呢一連串事件最初嘅犧牲者叫陰元田久郎
而且
呢單咁小嘅案淨係得日本傳媒報導過
憑呢啲資料已經夠我推斷出
你而家身處喺日本
仲係一個犧牲者
其實係你試驗殺人方法嘅實驗品
我相信奇拿有辦法攞到調查總部嘅內部情報
單單喺警方內部
可以得到奇拿情報嘅就有114人
我相信喺呢百幾人當中或者喺呢百幾人身邊
一定有一個係奇拿
喺12月14號
有12位FBI探員嚟到日本進行調查
然後喺12月19號
奇拿好明顯
利用監獄裏面嘅犯人
進行一連串操縱死前行為嘅測試
咪啊…
噉係因為…
奇拿為咗殺死FBI探員
就要事先知道可以操縱死亡到咩地步
所以我肯定
奇拿就係喺12月14號到19號呢段時間
FBI探員調查過嘅對象之中
絕對唔會有錯
雷朋巴嘅未婚妻？
藍空織美
噉樣…
佢之前因為一單案幫我做過嘢
而家嚟咗日本
既然佢係雷朋巴嘅未婚妻
話唔定掌握咗啲乜嘢線索
不過可惜
已經畀奇萊搶先一步
各位
由而家開始要針對雷朋巴
日本調查過嘅對象展開詳細調查
調查對象係北川次長同佢嘅家人
仲有夜神局長同佢嘅家人
而且喺呢兩家人度
我希望可以裝偷聽器同埋針孔攝錄機
唔通龍崎你其實一直都懷疑我個仔就係奇拿？
我梗係懷疑啦
話你知，我只係L
你放心啦，夜神月
雖然奇拉好好食
但係就算唔係奇拉
大多數人打波都想贏果然
你真係好好食
唔怕老實講吖
其實我一直懷疑緊你係咪奇拉
我係琪娜
瑠可
唔知有冇乜嘢特別方法
可以令你相信我唔係琪娜呢？
你唔需要咁擔心
只要你唔係琪娜，遲早都會真相大白
收視率六成幾啊，唔係
起碼會去到七成幾啊
呢個係奇拿向所有人證明
真係嘅殺人典故
而且呢柄帶亦都有奇拿要傳達畀全世界人嘅訊息
我係奇拿
新聞主播日日監素賢
將會喺六點時於星座馬戲
要終止節目，噉咪後果不堪設想
開門啊
餘生田
你又話奇拿要知道對方射唔…射殺到人𠸏？
照而家睇
單憑樣貌就可以殺人嘅可能性
已經唔係等於零
我係警察
即刻中止個節目
我相信呢個奇拿極有可能係冒牌貨
唔係
我應該話佢係第二個奇拿先啱
野神先生
可唔可以拜託你個仔
過嚟我哋呢一度一齊調查呢一單案？
至少呢個人好大機會唔係我哋追捕開嗰一個
L，唔係
同龍騎嘅推理簡直一模一樣啊
到咗嗰陣
就畀對方喺自己嘅死神確認身份
做咩啊？
如果裏面暗藏咗啲
淨係擁有死神能力嘅人只可以睇得明嘅暗號
我就冇辦法解讀得到
不過
呢篇日記裏面提到嘅地方
都應該要派人調查清楚
松田先生
請你嗰日一定要特別注意阿月嘅行動
萬一阿月佢真係奇娜嘅話
第二個奇娜可能會以某一種方式同佢接觸到未定
仲有啊，夜神先生
麻煩你叫苗木先生秘密監視阿月平時嘅一個一動
阿月，揾到你喇
你好啊，我係阿月個女朋友，美海山
多多指教
我叫瑠可罕樹，嗬？
瑠可罕樹？
我諗對阿月你嚟講，可能係個好消息
亦都可能係個壞消息
美海山已經以第二個奇男嘅嫌疑被捕
第二個奇娜寄出嘅公文袋封口膠紙
黐咗衣物纖維同毛髮
我哋喺梅海莎間房揾到相同嘅毛髮同衣物纖維
仲揾到好多證據
隆基
到底咩事？
你啊，你快啲殺死我吖
你應該有能力可以將我殺死㗎
噉係咪表示你已經承認自己就係第二個奇娜？
唔係，我唔知邊個係第二個奇娜
隆基，我喺電話都講過
我好可能就係奇拿
佢竟然話自己好有可能係奇拿
佢做緊嘅你…
你唔係可能嘅奇拿，你根本就係…
阿傑，挨唔住喇
係啊
我都覺得再係噉只會令自己嘅狀態變得更加差
所以我要將嗰啲無力嘅字絕
思希
我知當初係我自願接受你嘅監禁
雖然條路係我揀
但係我而家已經諗清楚喇
我唔係奇拿，快啲放返我出去啦
點解會噉樣㗎？
噚日一日內
兩個禮拜以上冇被制裁嘅罪犯都突然間被殺
真係諗極都諗唔明點解會噉
我感覺到佢哋三個人
都已經到達咗極限喇，龍崎
點解你仲要繼續監禁阿月啊？
已經第50日喇
我要喺度殺死你，然後就自殺
你亂講咩啊，爸爸？
黐線㗎，阿月，唔好噉做啊
過下你過去走啦，太遲喇，阿月
停手啊，爸爸，過埋期喇吓
阿月
我哋都係殺人犯，所以喺地獄見啦
你嘅演技好逼真
依照約定
我會結束呢兩個人嘅監禁
另外阿月都要依照約定
你需要廿四小時同安城行動
全程協助我調查奇拿特娜
呢啲係對事業有利嘅死亡事件
我調查過喇
喺呢三個月就已經有13單咁多
係四葉集團裏面有奇娜？
定係奇娜利用緊四葉集團？
甚至奇娜有冇份都未知
不過而家點都要假設呢啲事同奇娜有關
關於調查四葉集團嘅事
大家謹記一定要有耐性
唔可以輕舉妄動
唔好靠自己嘅直覺先至好
我其實唔係做事務所嘅經理人
我名叫松井太郎
我真係好希望，個話可以請美咲拍廣告
隆基，係咪睇緊啊？
嚟嘅八個人之前喺四葉度開會要求奇拿殺人啊
如果松殿先生死咗嘅話
噉四葉集團裏面一定有奇拿喺度
你有冇辦法可以救到我啊？
松殿正一蠢材
Mitsuhisa，加油啊
我會準備一個盛大慶功宴等你返嚟㗎喇
其實我嘅夢想就係要成為奇萊新娘
唔怕同你講吖，我係第個奇萊
你又想嫁畀奇娜？
我就係喇，嫁畀我啦，你哋都聽到啦？
多啦就係奇娜喇
點做好？
利用櫻花電視台引火後佢上吊
玩爆點戰網？
火候，弊喇，快啲睇電視
其中一個就係奇娜？
係
而且我仲有好多證據
嗰個人點解仲未死？
確認係火口，我跟緊佢
快啲追
前面架車，快啲停低
女巫
我交易，交易？
你頭先超速啊，攞車牌嚟吖
好，知道喇
喂
火坑變咗咗交通機，火車走咗
呢度係交通機
大家聽住
再繼續挑引火坑可能會非常之危險
即刻拘捕佢
不過佢同第二個奇男一樣
只係憑樣貌就可以殺人
拘捕佢嘅時候，一定要特別小心呢點
畜生就擒啦
唔好埋嚟啊
科考
你究竟係用咩方法殺人？
雖然係好難以置信
但係只要我曾經見過對方個樣
再將佢個名寫落筆記佢就會死
喺科考個公事包揾到筆記
有…有妖怪啊
嗰個就係死神
呢種筆記應該至少有兩本
呢件事仲未結束
使用方法
名字被寫喺呢本筆記嘅人就會…
死亡
仲有，呢一條規則話…
嗰一啲曾經喺呢本筆記寫過名嘅人
由寫咗最新嘅名之後開始計
13日之後一定要寫另一個名
唔係就會死
21同美咲而家仲係生得好
13日
問題就喺呢度
呢個檔案有我調查呢種奇難事件嘅過程
同我對呢單案嘅分析
當你睇到呢啲資料，只係代表一件事
就係呢一刻我已經離開人世
呢啲全部都係我嘅調查成果
以此為證
秘密載咗龍騎已經十日喇
睇嚟我哋都應該唔會有事
阿杜嘅身份背景都查晒出嚟喇
不過關於龍騎嘅嘢，依然係個謎
講起嗰個阿杜
原來佢係一個非常之犀利嘅發明家嚟㗎
佢將大筆油專利賺到嘅錢捐出
喺世界各地開設咗好多間孤兒院
我覺得佢真係好偉大啊
之不過
而家連Lloyd同阿道都已經死埋
我哋就唔可以繼續喺度調查喇
都唔知點算好
阿月，情況點啊？
我諗今晚都應該可以
copy晒呢個系統嘅資料
不過成個小偷噉，我好唔鍾意
另外，我整咗個可以變龍騎把聲嘅程式
噉就掩飾到佢嘅死
我相信應該可以照常指揮全世界嘅警察
而家嘅問題係邊個代替L
同埋喺邊度繼續調查
殺人不義又應該點樣處置？
呢啲噉嘅嘢仲使問𠸏？
L個位當然係非你莫屬啦
如果龍崎係因為一直挑釁奇娜而被殺嘅話
我真係唔想做
而且
噉做就等於呃緊全世界
阿越，我都好明白你嘅心情𠸏
但係只有你做得嚟咋
咪係囖，龍崎咪曾經講過㗎咩？
阿越一定可以繼承L呢個位
居然會咁簡單
龍崎咪喺度真係好輕鬆
哦，係噉好啦，我做啦
不過啊，以挑釁奇拿嘅方式去獲得線索
呢種咁危險嘅做法，請恕我做唔嚟啊
噉樣有冇問題？
好
噉樣比較慎重同埋會保險啲
我都覺得龍崎嘅做法可能太挑釁喇
既然係噉
只要靠呢個程式同我部電腦
就可以好似以前噉樣辦案
我喺屋企間房都係繼續扮做L
阿杜嘅角色我做埋喇
不過，媽媽同妹妹喺屋企會好唔方便
如果可以喺外面租一個單位
噉樣係最好啊
你噉講都唔係冇道理嘅
橫掂由我出錢畀你搬出去
都唔係咩難事嚟啫，就噉話啦，係噉
等阿原揾到地方搬之後
佢嘅新居就係調查總部喇
而家得返殺人筆記
應該點處理呢個問題？
其實，呢樣嘢唔使諗得太複雜啊
就喺我哋五個之中
揀一個最可靠
絕對唔會使用嗰本筆記嘅人負責收埋
噉樣咪得囖
局長
噉就拜託你喇
我相信局長一定冇問題
因為局長份人最正直無私嘅
由我嚟？
噉好喇
我哋一定要為龍騎佢報仇啊，係
好
只要奇拿一日仲在生
我哋一定要拉到個位置
係噉
我哋搞返個慶祝阿耀成為第二代L嘅party啦
喂，唔該你可唔可以正經少少啊？
由得佢啦，無傷大難啫
阿月啊
難得我哋兩個出嚟拍拖
你可唔可以唔好甩晒唔出啊？
開心
我哋同居啊
真…真係𠸏？
係啊
屋我都租咗喇
可人啊，堂哥啊，開心終於贏咗
贏咗？
贏咗清美、仲有真由同埋百合
我係特戀嘅化妝嘅咋
其實你只係利用佢哋轉移Ls線吒嘛
呢啲嘢我明白嘅
你以後唔好再同佢哋見面咯
好𡅅
喂
阿月啊
你係咪真係同嗰個L分出咗勝負喇？
係
係噉即係表示我以後都冇好戲可以睇喇
冇呢噉嘅事，留下
跟住落嚟
我要創造一個新世界畀你睇
我哋一齊重振事業
好啊，加油啊
喂…
內藍村
唔通係…
2012年4月
耶神月23歲
進入警察廳任職
2012年夏天
奇拿嘅制裁開始變本加厲
世界大致分為兩個派別
一派因為恐懼奇拿而卑微
另一派就私底下支持奇拿
不過冇幾耐
私下支持奇拿嘅人都公開表態
甚至有國家認同佢
呢個世界已經逐漸步入
奇拿就係法律嘅黑暗時代
咩事啊，羅扎？
Arrow已經死咗
L之死由…誰呢？何時？
何地？
由何人？
誰殺了誰？
何故？
但係…呢種氣氛係…
咩氣氛？